Repository: mina998/wtool
Catalog: ultimate-addons-for-elementor/1.34.1/uael-*.po
Languages: zh_cn

source: Before/After Label
zh_cn: 标签

source: Show Label On
zh_cn: 显示标签

source: Hover Only
zh_cn: 仅悬停

source: Normal Only
zh_cn: 仅正常

source: Hover & Normal
zh_cn: 悬停和正常

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Padding
zh_cn: 内边距

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: %1$s Getting started video » %2$s
zh_cn: %1$s 入门视频 » %2$s

source: %1$s Getting started article » %2$s
zh_cn: %1$s 入门文章» %2$s

source: Business Days & Timings
zh_cn: 工作日 + 时间

source: Enter Day
zh_cn: 输入日期

source: Enter Time
zh_cn: 输入时间

source: Styling
zh_cn: 样式

source: Style This Day
zh_cn: 样式化这一天

source: YES
zh_cn: 是

source: NO
zh_cn: 否

source: Day Color
zh_cn: 天颜色

source: Time Color
zh_cn: 时间颜色

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: 8:00 AM - 7:00 PM
zh_cn: 上午 8：00 - 下午 7：00

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: yes
zh_cn: 是

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Row Spacing
zh_cn: 行间距

source: Divider
zh_cn: 分隔线

source: Style
zh_cn: 样式

source: Solid
zh_cn: 实线

source: Dotted
zh_cn: 点线

source: Dashed
zh_cn: 虚线

source: Weight
zh_cn: 重量

source: Day and Time
zh_cn: 天和时间

source: Day Alignment
zh_cn: 日期对齐

source: Time Alignment
zh_cn: 时间对齐

source: Day Typography
zh_cn: 日排版

source: Time Typography
zh_cn: 时间排版

source: Striped Effect
zh_cn: 条纹效果

source: Striped Odd Rows Color
zh_cn: 条纹奇数行颜色

source: Striped Even Rows Color
zh_cn: 条纹均匀的行颜色

source: Reviewer Info
zh_cn: 评价者信息

source: %1$sReviewer Image%2$s
zh_cn: %1$s浏览者图片%2$s

source: Show
zh_cn: 显示

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Image Position
zh_cn: 图像位置

source: Above Name
zh_cn: 姓名上方

source: Left of Name
zh_cn: 姓名左侧

source: Left of all content
zh_cn: 全部内容的左侧

source: Image Size
zh_cn: 图片大小

source: Overall Alignment
zh_cn: 整体对齐

source: %1$sReviewer Name%2$s
zh_cn: %1$s评论者名称%2$s

source: Link Name
zh_cn: 链接名称

source: %1$sReview Source Icon%2$s
zh_cn: %1$s浏览源图标%2$s

source: Review Date
zh_cn: 评论日期

source: Select Type
zh_cn: 选择类型

source: Numeric
zh_cn: 数值

source: Relative
zh_cn: 相对

source: Rating
zh_cn: 评分

source: Star Rating
zh_cn: 星级

source: Star Icon Style
zh_cn: 星标样式

source: Icon Size
zh_cn: 图标大小

source: Icon Color
zh_cn: 图标颜色

source: Unmarked Icon Color
zh_cn: 未标记图标颜色

source: Review Text
zh_cn: 评论文字

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

source: Text Length
zh_cn: 文本长度

source: Yelp API allows fetching maximum 160 characters from a review.
zh_cn: Yelp API 允许从评论中获取最多 160 个字符。

source: Read More Text
zh_cn: 阅读更多文字

source: Read More »
zh_cn: 阅读更多»

source: Read More Text Color
zh_cn: 阅读更多文本颜色

source: Spacing
zh_cn: 间距

source: Columns Gap
zh_cn: 列间距

source: Rows Gap
zh_cn: 行差距

source: Image Spacing
zh_cn: 图像间距

source: Name Bottom Spacing
zh_cn: 姓名底部间距

source: Star Rating Bottom Spacing
zh_cn: 星级底部间距

source: Review Date Bottom Spacing
zh_cn: 评论日期底部间距

source: Box
zh_cn: 盒子

source: Border Radius
zh_cn: 边框半径

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Arrows
zh_cn: 箭头

source: Arrows Position
zh_cn: 箭头位置

source: Inside
zh_cn: 内部

source: Outside
zh_cn: 外部

source: Arrows Size
zh_cn: 箭头大小

source: Arrows Color
zh_cn: 箭头颜色

source: Dots
zh_cn: 点

source: Dots Size
zh_cn: 点大小

source: Dots Color
zh_cn: 点颜色

source: Typography
zh_cn: 排版

source: Reviewer Name
zh_cn: 评论者姓名

source: Review Content
zh_cn: 查看评价

source: Bubble
zh_cn: 气泡

source: Hide Arrow
zh_cn: 隐藏箭头

source: Border Style
zh_cn: 边框样式

source: None
zh_cn: 无

source: Border Width
zh_cn: 边框宽度

source: Border Color
zh_cn: 边框颜色

source: Content Block Bottom Spacing
zh_cn: 内容块底部间距

source: Card
zh_cn: 卡片

source: Content Bottom Spacing
zh_cn: 内容底部间距

source: Border
zh_cn: 边框

source: %1$s%2$sGoogle Error Message:%3$s Incorrect Google API key! Please set up the API key from UAE settings.%4$s
zh_cn: %1$s%2$sGoogle 错误消息：%3$s不正确的谷歌API密钥！请从 Uae 设置设置 API 密钥。%4$s

source: %1$s%2$sGoogle Error Message:%3$s Please configure the Google API key to display the reviews.%4$s
zh_cn: %1$s%2$sGoogle 错误消息：%3$s 请配置 Google API 密钥以显示评论。%4$s

source: %1$sSomething went wrong while fetching Google reviews: %2$s%3$s
zh_cn: %1$ssome 在获取 Google 评论时出了问题： %2$s%3$s

source: <span class="uael-reviews-notice-message elementor-clickable"><span class="uael-reviews-error-message">Google Error Message: </span>OVER_QUERY_LIMIT</br>You have exceeded your daily request quota for this API. If you did not set a custom daily request quota, verify your project has an active billing account. Visit your %1$s Google API console %2$s to activate billing. </span>
zh_cn: <span class="uael-reviews-notice-message elementor-clickable"><span class="uael-reviews-error-message">谷歌错误消息：</span>OVER_QUERY_LIMIT</br>您已超过此 API 的每日请求配额。如果您未设置自定义的每日请求配额，请验证项目是否具有活动计费帐户。访问您的 %1$s Google API 控制台 %2$s 以激活计费。</span>

source: <span class="uael-reviews-notice-message"><span class="uael-reviews-error-message">Google Error Message: </span>REQUEST_DENIED</br>Invalid Google API key! Please verify your API key from UAE settings.</span>
zh_cn: <span class="uael-reviews-notice-message"><span class="uael-reviews-error-message">谷歌错误消息：</span>REQUEST_DENIED</br>无效的谷歌API密钥！请从阿联酋设置验证您的 API 密钥。</span>

source: <span class="uael-reviews-notice-message"><span class="uael-reviews-error-message">Google Error Message: </span>UNKNOWN_ERROR </br>Seems like a server-side error; Please try again later.</span>
zh_cn: <span class="uael-reviews-notice-message"><span class="uael-reviews-error-message">谷歌错误消息：</span>UNKNOWN_ERROR</br>看起来像服务器端错误;请稍后再试。</span>

source: <span class="uael-reviews-notice-message"><span class="uael-reviews-error-message">Google Error Message: </span>INVALID_REQUEST </br>Please check if the entered Place ID is invalid.</span>
zh_cn: <span class="uael-reviews-notice-message"><span class="uael-reviews-error-message">谷歌错误消息：</span>INVALID_REQUEST</br>请检查输入的地点 ID 是否无效。</span>

source: <span class="uael-reviews-notice-message"><span class="uael-reviews-error-message">Google Error Message:</span> It seems like the Google place you have selected does not have any reviews.</span>
zh_cn: <span class="uael-reviews-notice-message"><span class="uael-reviews-error-message">谷歌错误消息：</span>似乎您选择的谷歌地点没有任何评论。</span>

source: %1$s%2$sYelp Error Message:%3$s Please set the Yelp API key to display the reviews.%4$s
zh_cn: %1$s%2$sYelp错误消息：%3$s请设置Yelp API密钥以显示评论。%4$s

source: %1$sSomething went wrong:%2$s%3$s
zh_cn: %1$s的东西出了问题：%2$s%3$s

source: %1$s%2$sYelp Error Message:%3$s Incorrect Yelp API key. Please set up the API key from UAE settings.%4$s
zh_cn: %1$s%2$sYelp 错误消息：%3$s 不正确的 Yelp API 密钥。请从 Uae 设置设置 API 密钥。%4$s

source: %1$s%2$sYelp Error Message:%3$s Incorrect Business ID.%4$s
zh_cn: %1$s%2$sYelp 错误消息：%3$s 不正确的业务 ID.%4$s

source: %1$s%2$s Unknown error occurred.%3$s
zh_cn: %1$s%2$s未知错误发生。%3$s

source: To display Google place reviews, you need to configure Google Map API key. Please configure API key from <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a>.
zh_cn: 要显示 Google 位置评论，您需要配置 Google 地图 API 密钥。请<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">在此处</a>配置 API 密钥。

source: To display Yelp reviews, you need to configure the Yelp API key. Please configure API key from <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a>.
zh_cn: 要显示 Yelp 评论，您需要配置 Yelp API 密钥。请<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">在此处</a>配置 API 密钥。

source: Review Source
zh_cn: 评价来源

source: Google & Yelp
zh_cn: 谷歌 + Yelp

source: %1$sGoogle Place ID%2$s
zh_cn: %1$sGoogle 广场 ID%2$s

source: Click %1$s here %2$s to find your Google Place ID.
zh_cn: 点击此处 %1$s %2$s 查找您的 Google 地点 ID。

source: %1$sLanguage Code%2$s
zh_cn: %1$s语言代码%2$s

source: Click %1$s here %2$s to check your Language code.
zh_cn: 点击此处%1$s%2$s查看您的语言代码。

source: %1$sYelp Business ID%2$s
zh_cn: %1$sYelp 业务 ID%2$s

source: Click %1$s here %2$s to find your Yelp Business ID.
zh_cn: 单击%1$s此处%2$s查找您的Yelp业务ID。

source: Reload Reviews after a
zh_cn: 重新加载评论时间

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Day
zh_cn: 天

source: Week
zh_cn: 周

source: Month
zh_cn: 月

source: Year
zh_cn: 年

source: Note: If you are facing issues while fetching the reviews make sure you have entered the correct API key <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a>.
zh_cn: 注意：如果您在获取评论时遇到问题，请确保您<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">在此处</a>输入了正确的API密钥。

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Select Layout
zh_cn: 选择布局

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Carousel
zh_cn: 轮播

source: Number of Reviews
zh_cn: 评论数

source: Google allows maximum 5 reviews. Click <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a> to know more.
zh_cn: 谷歌最多允许5条评论。<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">单击此处</a>了解更多信息。

source: Yelp allows maximum 3 reviews. Click <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a> to know more.
zh_cn: Yelp最多允许3次评论。<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">单击此处</a>了解更多信息。

source: We can fetch only up to 5 Google and 3 Yelp Reviews. So, a maximum of 8 reviews can be displayed. Click <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a> to know more.
zh_cn: 我们最多只能获得5个谷歌和3个Yelp评论。因此，最多可以显示8条评论。<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">单击此处</a>了解更多信息。

source: Columns
zh_cn: 列

source: Reviews to Show
zh_cn: 要显示的评论

source: Note: <b>Reviews to Show</b> should be less than <b>Number of Reviews</b>.
zh_cn: 注意：<b>要显示的评论</ b>应小于<b>评论数量</ b>。

source: Slides to Scroll
zh_cn: 幻灯片滚动

source: Arrows and Dots
zh_cn: 箭头和圆点

source: Infinite Loop
zh_cn: 无限循环

source: Autoplay
zh_cn: 自动播放

source: Pause on Hover
zh_cn: 悬停时暂停

source: Autoplay Speed
zh_cn: 自动播放速度

source: Transition Speed (ms)
zh_cn: 过渡速度（ms）

source: Equal Height
zh_cn: 等高

source: Note: This option sets an equal height for all the reviews content boxes. It takes the height of the longest review and applies it to the other reviews.
zh_cn: 注意：此选项为所有评论内容框设置相等的高度。它需要最长的审查的高度，并适用于其他审查。

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Filter By
zh_cn: 过滤

source: Minimum Rating
zh_cn: 最低评级

source: Choose the lowest star ratings to display.</br>For example, choosing 3 star will skip the reviews with less than 3 rating from displaying.
zh_cn: 选择要显示的最低星级。<br>例如，选择 3 星将跳过显示的评分少于 3 的评论。

source: %1$s How to get Google Places API Key? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何获取谷歌放置API密钥？» %2$s

source: %1$s How to find Google Place ID? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何找到googleplaceid？» %2$s

source: %1$s How to get Yelp API Key? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何获取 Yelp API 密钥？» %2$s

source: %1$s How to find Yelp Business ID? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何查找 Yelp 业务 ID？» %2$s

source: %1$s Unable to display more than 5 Google/3 Yelp Reviews? » %2$s
zh_cn: %1$s 无法显示超过 5 条Google/3条 Yelp 评论？• %2$s

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Text
zh_cn: 文本

source: Click Me
zh_cn: 点击我

source: Link
zh_cn: 链接

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Icon Position
zh_cn: 图标位置

source: Icon Spacing
zh_cn: 图标间距

source: Add your custom id WITHOUT the # key.
zh_cn: 添加您的自定义ID没有# key.

source: CSS Classes
zh_cn: CSS类

source: Add space separated custom classes WITHOUT the dot.
zh_cn: 添加空格分隔的自定义类，不带点。

source: Design
zh_cn: 设计

source: Set custom styles that will only affect this specific button.
zh_cn: 设置仅影响此特定按钮的自定义样式。

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Hover
zh_cn: 悬停

source: Border Hover Color
zh_cn: 边框悬停颜色

source: Buttons
zh_cn: 按钮

source: Enroll Today
zh_cn: 今天报名

source: Learn More
zh_cn: 了解更多

source: Space between buttons
zh_cn: 按钮之间的空间

source: Stack on
zh_cn: 堆叠起来

source: Choose on what breakpoint where the buttons will stack.
zh_cn: 选择按钮堆叠的断点。

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Tablet
zh_cn: 平板

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Size
zh_cn: 大小

source: Justify
zh_cn: 两端对齐

source: Hover Animation
zh_cn: 悬停动画

source: Select Form
zh_cn: 选择表单

source: Form Fields
zh_cn: 表单字段

source: Field Style
zh_cn: 字段类型

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Field Size
zh_cn: 字段大小

source: Extra Small
zh_cn: 超小

source: Small
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Large
zh_cn: 大号

source: Extra Large
zh_cn: 超大

source: Field Padding
zh_cn: 字段内边距

source: Field Background Color
zh_cn: 字段背景颜色

source: Label Color
zh_cn: 标签颜色

source: Input Text / Placeholder Color
zh_cn: 输入文本/占位符颜色

source: Field Description Color
zh_cn: 字段描述颜色

source: Required Asterisk Color
zh_cn: 必填星号颜色

source: Double
zh_cn: 双线

source: Border Size
zh_cn: 边框大小

source: Border Active Color
zh_cn: 边框当前颜色

source: Rounded Corners
zh_cn: 圆角

source: Disable Field Shadow Effect
zh_cn: 禁用字段阴影效果

source: Field Alignment
zh_cn: 字段对齐

source: Radio & Checkbox
zh_cn: 单选 & 复选框

source: Override Current Style
zh_cn: 覆盖当前样式

source: Selected Color
zh_cn: 选定的颜色

source: Checkbox Rounded Corners
zh_cn: 复选框圆角

source: Submit Button
zh_cn: 提交按钮

source: Button Alignment
zh_cn: 按钮对齐

source: Justified
zh_cn: 两端对齐

source: Success / Error Message
zh_cn: 成功/错误消息

source: Error Field Validation
zh_cn: 错误字段验证

source: Message Position
zh_cn: 消息位置

source: Bottom Right Side of Field
zh_cn: 字段的右下方

source: Message Color
zh_cn: 消息颜色

source: Message Background Color
zh_cn: 消息背景颜色

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置

source: Highlight Border Color
zh_cn: 突出显示边框颜色

source: Form Success Validation
zh_cn: 表单成功验证

source: Success Message Color
zh_cn: 成功消息颜色

source: %1$s Unable to See Caldera Form Styler Widget? » %2$s
zh_cn: %1$s 无法看到Caldera Form Styler小部件？ »%2$s

source: Between Two Fields
zh_cn: 两个字段之间的间距

source: Label Bottom Spacing
zh_cn: 标签底部间距

source: Description Top Spacing
zh_cn: 说明顶部间距

source: Field Label
zh_cn: 字段标签

source: Input Text / Placeholder
zh_cn: 输入文本/占位符

source: Field Description
zh_cn: 字段描述

source: You have not added any Contact Form 7 yet.
zh_cn: 您尚未添加任何 Contact Form 7。

source: Choose the form that you want for this page for styling
zh_cn: 选择此页面所需的表单以进行样式设置

source: Field Validation
zh_cn: 字段验证

source: Highlight Borders
zh_cn: 突出显示边框

source: Form Success / Error Validation
zh_cn: 表单成功/错误验证

source: Success Message Background Color
zh_cn: 成功消息背景颜色

source: Success Border Color
zh_cn: 消息成功边界颜色

source: Error Message Color
zh_cn: 错误消息颜色

source: Error Message Background Color
zh_cn: 错误邮件背景色

source: Error Border Color
zh_cn: 错误边框颜色

source: Message Padding
zh_cn: 消息内边距

source: Between Label & Input
zh_cn: 标签和输入之间

source: Between Fields
zh_cn: 字段之间

source: Form Label
zh_cn: 表单标签

source: Radio Button & Checkbox
zh_cn: 单选按钮和复选框

source: %1$s Display input fields in column » %2$s
zh_cn: %1$s 在列中显示输入字段 » %2$s

source: %1$s Unable to see Checkbox / Radio / Acceptance control » %2$s
zh_cn: %1$s 无法看到复选框/单选/接收控制 » %2$s

source: select
zh_cn: 选择

source: Please select a Contact Form 7.
zh_cn: 请选择联系表格7。

source: Content 1
zh_cn: 内容1

source: Heading
zh_cn: 标题

source: Heading 1
zh_cn: 标题1

source: Section
zh_cn: 部分

source: Description
zh_cn: 描述

source: This is your first content. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.​ Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.
zh_cn: 这是你的第一个内容. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.​ Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.

source: Select Section
zh_cn: 选择部分

source: Select Page
zh_cn: 选择页面

source: Content 2
zh_cn: 内容2

source: Heading 2
zh_cn: 标题2

source: This is your second content. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.​ Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.
zh_cn: 这是你的第二个内容. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.​ Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.

source: Switcher
zh_cn: 切换器

source: Default Display
zh_cn: 默认显示

source: Switch Style
zh_cn: 开关风格

source: Color 1
zh_cn: 颜色 1

source: Color 2
zh_cn: 颜色2

source: Controller Color
zh_cn: 控制器颜色

source: Switch Size
zh_cn: 开关尺寸

source: Headings
zh_cn: 标题

source: HTML Tag
zh_cn: HTML标签

source: Stack
zh_cn: 堆叠

source: Inline
zh_cn: 内联

source: Choose on what breakpoint the heading will stack.
zh_cn: 选择标题将堆叠的断点。

source: Tablet (1023px >)
zh_cn: 平板 (1023px >)

source: Mobile (767px >)
zh_cn: 手机 (767px >)

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: OFF
zh_cn: 关闭

source: ON
zh_cn: 开启

source: Content
zh_cn: 内容

source: Button & Headings
zh_cn: 按钮和标题

source: Content & Headings
zh_cn: 内容和标题

source: %1$s Filters/Actions » %2$s
zh_cn: %1$s 过滤器/操作 » %2$s

source: %1$s How to open a specific content from a remote link? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何从远程链接打开特定内容？= %2$s

source: Saved Section
zh_cn: 保存部分

source: Saved Page
zh_cn: 保存页面

source: Round 1
zh_cn: 圆形 1

source: Round 2
zh_cn: 圆形 2

source: Rectangle
zh_cn: 矩形

source: Label Box
zh_cn: 标签盒

source: Type
zh_cn: 类型

source: Fixed Timer
zh_cn: 固定计时器

source: Evergreen Timer
zh_cn: 常青计时器

source: Recurring Timer
zh_cn: 定期计时器

source: Click <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a> to know more about the <span style="text-decoration:underline;font-weight:900;">Fixed Timer</span>.
zh_cn: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">点击这里</a>了解更多关于<span style="text-decoration:underline;font-weight:900;">固定计时器</span>.

source: Due Date and Time
zh_cn: 设置到期日期和时间

source: Date set according to your timezone: %s.
zh_cn: 根据您的时区设置的日期：%s。

source: Click <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a> to know more about the <span style="text-decoration:underline;font-weight:900;">Evergreen Timer</span>.
zh_cn: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">点击这里</a>了解更多关于<span style="text-decoration:underline;font-weight:900;">常青计时器</span>.

source: Click <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a> to know more about <span style="text-decoration:underline;font-weight:900;">Recurring Timer</span>.
zh_cn: 单击此处<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">了解有关</a>定期计时器<span style="text-decoration:underline;font-weight:900;">的更多功能</span>。

source: Which <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">timezone</a> does the timer use?
zh_cn: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">计时器使用</a>哪个时区？

source: Start Date and Time
zh_cn: 开始日期、开始时间、事件名称

source: Select the date & time when you want to make your countdown timer go live on your site.
zh_cn: 选择要让倒计时计时器在您的网站上线日期和时间。

source: Days
zh_cn: 天

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Set the above Days, Hours, Minutes fields for the amount of time you want the timer to display.
zh_cn: 设置上述"日、小时"和"分钟"字段，以显示计时器显示的时间量。

source: Repeat Timer after ( Days )
zh_cn: 重复计时器后 （ 天 ）

source: Note: This option will repeat the timer after sepcified number of days.
zh_cn: 注意： 此选项将在分离天数后重复计时器。

source: Display Days
zh_cn: 显示

source: Display Hours
zh_cn: 显示小时

source: Display Minutes
zh_cn: 显示分钟数

source: Display Seconds
zh_cn: 显示秒钟

source: Reset Timer
zh_cn: 计时器归零

source: Action After Expiry
zh_cn: 计时器过期后的操作

source: Select Action
zh_cn: 选择操作

source: Redirect
zh_cn: 重定向

source: Show Message
zh_cn: 显示消息

source: Message
zh_cn: 信息

source: Sale has ended!!
zh_cn: 促销已经结束！！

source: Redirect URL
zh_cn: 重定向网址

source: Preview after expire message
zh_cn: 过期消息后预览

source: Labels
zh_cn: 标签

source: Display Labels
zh_cn: 显示标签

source: Label for Days
zh_cn: 天的标签

source: Label for Hours
zh_cn: 小时的标签

source: Label for Minutes
zh_cn: 分钟的标签

source: Label for Seconds
zh_cn: 秒的标签

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Label Position
zh_cn: 标签位置

source: Label Spacing
zh_cn: 标签间距

source: Select Style
zh_cn: 选择样式

source: Separator
zh_cn: 分隔符

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Separator Color
zh_cn: 分隔符颜色

source: Flash Animation
zh_cn: 闪光动画

source: Start Animation Before (Minutes)
zh_cn: 在（分钟）之前开始动画

source: Countdown Items
zh_cn: 倒计时项目

source: Container Width
zh_cn: 容器宽度

source: Container Width ( PX )
zh_cn: 容器宽度 （ PX ）

source: Spacing Between Items
zh_cn: 项目之间的间距

source: Spacing Between Digits and Labels
zh_cn: 数字和标签之间的间距

source: Box Shadow
zh_cn: 盒子阴影

source: Responsive Support
zh_cn: 响应支持

source: Enable this option to stack the Countdown items on mobile.
zh_cn: 启用此选项可将倒计时项堆叠在移动设备上。

source: On
zh_cn: 开启

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Digits
zh_cn: 位数

source: Expire Message
zh_cn: 过期消息

source: %1$s Know more about the types of timers » %2$s
zh_cn: %1$s 了解有关计时器类型更多信息 » %2$s

source: %1$s What is the difference between Fixed, Evergreen timer? » %2$s
zh_cn: %1$s Fixed，Evergreen计时器有什么区别？ » %2$s

source: %1$s What is the difference between Evergreen and Recurring Timer » %2$s
zh_cn: %1$s Evergreen和Recurring Timer之间的区别 » %2$s

source: %1$s How does the Recurring Timer works? » %2$s
zh_cn: %1$s 重复计时器如何工作？ » %2$s

source: %1$s Which timezone does the timer use? » %2$s
zh_cn: %1$s 计时器使用哪个时区？= %2$s

source: Advanced Date
zh_cn: 高级日期

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Microsoft Edge
zh_cn: 微软边缘

source: Google Chrome
zh_cn: 谷歌浏览器

source: Mozilla Firefox
zh_cn: 火狐浏览器

source: Internet Explorer
zh_cn: IE 浏览器

source: Date Range
zh_cn: 日期范围

source: Date
zh_cn: 日期

source: Login Status
zh_cn: 登录状态

source: Logged In
zh_cn: 登录

source: Operating System
zh_cn: 操作系统

source: Mac OS
zh_cn: Mac 操作系统

source: Page
zh_cn: 页面

source: Select Post
zh_cn: 选择文章

source: Request Parameter
zh_cn: 请求参数

source: Enter Key
zh_cn: 输入键

source: Enter Value
zh_cn: 输入值

source: User Role
zh_cn: 用户角色

source: Note:
zh_cn: 注意：

source: This condition applies only to logged in users.
zh_cn: 此条件仅适用于登录用户。

source: Static Page
zh_cn: 静态页面

source: Homepage
zh_cn: 主页

source: Front Page
zh_cn: 首页

source: Blog
zh_cn: 博客

source: 404 Page
zh_cn: 404页面

source: Time Span
zh_cn: 时间跨度

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Due Time
zh_cn: 到期时间

source: Visitor Type
zh_cn: 访客类型

source: First Time Visitor
zh_cn: 初次来访者

source: Returning Visitor
zh_cn: 回头客

source: Enable Conditions
zh_cn: 启用条件

source: To
zh_cn: 到

source: Show Element
zh_cn: 显示元素

source: Hide Element
zh_cn: 隐藏元素

source: When
zh_cn: 何时

source: All Conditions Met
zh_cn: 满足所有条件

source: Any Condition Met
zh_cn: 满足任何的条件

source: Is
zh_cn: 是

source: Is not
zh_cn: 不是

source: Is Less than
zh_cn: 小于

source: Is Greater than
zh_cn: 大于

source: Is Less than equal to
zh_cn: 小于等于

source: Is Greater than equal to
zh_cn: 大于等于

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: You can change Server
zh_cn: 您可以更改服务器

source: It will fetch the time as per selected option. %1$s Learn more %2$s
zh_cn: 它将根据所选选项获取时间。%1$s了解更多%2$s

source: Server Timezone
zh_cn: 服务器时区

source: Local Timezone
zh_cn: 本地时区

source: %1s - Display Conditions
zh_cn: %1s - 显示条件

source: Saved Widget
zh_cn: 保存的小工具

source: Title
zh_cn: 标题

source: What is FAQ?
zh_cn: 什么是常见问题？

source: Content Type
zh_cn: 内容类型

source: Select Widget
zh_cn: 选择小工具

source: Accordion Content
zh_cn: 手风琴的内容

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.
zh_cn: 单击 “编辑” 按钮更改此文本。这是测试文本。

source: Impedit egestas aliquet?
zh_cn: 阻碍egestas aliquet？

source: Sapien class quo temporibus?
zh_cn: 今年的智人班？

source: Enable Schema Support
zh_cn: 启用架构支持

source: Note: Schema will not work if the dynamic content is used in FAQ's
zh_cn: 注意：如果动态内容用于常见问题解答，则图马将不起作用

source: Active Icon
zh_cn: 激活图标

source: Start
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Accordion
zh_cn: 折叠

source: Toggle
zh_cn: 切换

source: Enable Box Style
zh_cn: 启用框样式

source: no
zh_cn: 否

source: Enable Separator
zh_cn: 启用分隔符

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Border radius
zh_cn: 边框半径

source: span
zh_cn: 跨度

source: Active Background Color
zh_cn: 激活背景颜色

source: Active Text Color
zh_cn: 激活文本颜色

source: Active Color
zh_cn: 激活颜色

source: Active Icon Color
zh_cn: 活动图标颜色
